# perusahaan-lampu-jalan
  Perusahaan Lampu Jalan WA: 0852-8746-9148. https://goo.gl/cv3eeR . Perusahaan kami bergerak di bidang pabrikasi penerangan jalan umum ( pju ), steel structure dan material pendukung pekerjaan mechanical - electrical, dengan komitmen kami kepada pelanggan yang selalu memberikan kualitas dan kuantitas produksi yang anda inginkan.   Divisi produksi  perusahaan lampu jalan  PT. TIRTA NUSAPHALA ABADI di dukung sumber daya manusia yang handal di bidangnya dan di dukung oleh perlengkapan mesin - mesin produksi untuk memenuhi kebutuhan produksi anda, Beberapa produk yang kami produksi:   1. Tiang Lampu jalan Standar ( PJU ) 2. Tiang Lampu Jalan Solar Cell ( PJU TS ) 3. Tiang Lampu Sorot ( Flood Lighting Pole ) 4. Tiang Highmast ( Automatic Lowering System ) 5. Tiang CCTV 6. Tiang Antena 7. Tiang Penangkal petir 8. Tiang Listrik &amp; Tiang Telkom 9. Tiang Lampu Taman / Antik ( Decorative Pole ) 10. Tiang Lampu Traffic Light.      PABRIK TIANG LAMPU JALAN  Pabrik tiang lampu jalan  yang berlokasi di Narogong Bekasi Jawa Barat memproduksi segala jenis tiang untuk kebutuhan penerangan jalan dan tiang antena atau pemancar. Nusaphala juga merupakan distributor, supplier, produsen pabrik lampu jalan led yang saat ini merupakan pilihan hemat energi. Perusahaan Lampu Jalan Nusaphala - Lighting pole memberikan produk yang berkualitas sesuai spesifikasi yang di minta oleh costumer dengan menerapkan pengawasan pada proses produksi sampai quality control yang terpadu. Demikianlah sepatah kata dari kami, semoga kehadiran kami bisa menjadi mitra dalam usaha anda setiap saat. Terima kasih.
  http://nusaphala.com
